黑龙江省,黑河市,嫩江县两个耳朵耳垂很厚跟妈妈的一样
河南省,周口市,太康县马厂镇聂楼周庄现名
广东省,汕头市,饶平（水库边）左手虎口正面有一颗拇指大小的肉色痣
河南省,许昌市, 禹县孤儿院走丢都忘记了
广东省深圳市松岗镇碧头社区村本人头脑不清楚
广东省,江门市, 鹤山市大鹂路7岁的会说一点点白话，读一年级的小学生会说一些普通话短发上排牙中间缺两个牙齿、穿灰衣服卯有蓝色字
广东省,广州市,花都区赤泥大道往赤泥派出所的村里16岁智力低下男孩在广州赤坭走失，资料如下
广东省惠州市龙门县蓝田镇密溪林场附近贪玩，调皮
新疆阿克苏温宿水稻农场圆脸、小眼睛、小嘴巴，耳朵较大，皮肤较白。
广东省,深圳市,横岗镇水浸围村左边头上有一条月光刀
广东省,深圳市,龙岗区平湖乡平湖市场无鲜明特征
广东省,东莞市,长安宵边鱼塘搭棚屋小女孩身高75～85厘米，大耳朵，不喜欢哭。失踪时穿绿色花连衣裙
河北省,保定市,蠡县大曲堤乡大曲堤村锥子脸，与眼睛平齐短发，干净，身材较瘦小
陕西省,,南郑县红庙村河坝街四组右眼角（靠近太阳穴）位置有韭菜叶子宽度的划痕
广东省,东莞市,东莞市中堂潢涌中短头发，瓜子脸
四川省,达州市,渠县天星镇火车站右耳朵左上角下面一点挨着头发那上面有一个像耳洞那么小的一个洞
山西省,运城市,万荣毋庄抱养
山西省,运城市,夏县禹王乡秦寺村双胞胎
河北省,邯郸市,邱县邱城镇南寨村乞丐型
黑龙江省,七台河市, 无
宁夏回族自治区,固原市,隆德县丰台乡小岔村孩子5岁， 有语言沟通能力。
江苏省,宿迁市,泗洪县长发，
河北省,保定市,定州单眼皮
四川省遂宁市船山区老池乡芋禾村8社左手倒拐子处有一颗字，额头上妈妈干活的时候锄头把碰到有疤痕
江苏省,无锡市,锡山区东亭镇竹园村/.刚出生十几天，当时计划生育很紧，父母恳求送人抱养
贵州省,贵阳市 
龙小芳.1992年8月23日出生于贵州省贵阳市甘荫塘下坝5号于1995年8月底在贵州省贵阳市花溪区走失、至经24年.当时没有报案。

陕西省,咸阳市,兴平市马嵬镇礼道村孩子右嘴角上有一颗小黑痣
湖南省,衡阳市,耒阳市水东江街道白沙坪安心凹背上身穿黑色皮衣连红色帽子，下身穿灰色牛仔裤，脚穿波点波鞋。小孩还不太会说话，口齿不清
重庆市,市辖县,重庆南区路51和53号头顶双发窝
云南省,文山壮族苗族自治州,广南县底圩乡同剪村民委岜安小组妈妈身高一米五五左右，绿色外衣，黑色休闲裤。大女儿身高一米四左右，失踪前身穿红色外套，黑色裤子，二女儿身高一米二左右，失踪前身穿红色外衣，黑色裤子。
四川省,成都市,金牛区天回镇街道一出生就被抱养
山西省,运城市,解州镇社东村瘦瘦的，身高一米六三左右，头上有两个旋！
四川省,成都市,儿童福利院(营门口路)因失散时年仅两岁，面部特征并不明显，圆眼双眼皮，无黑痣等明显特征。
江苏省,常州市,火车站无
江苏省,徐州市,丰县首羡卫生院白白的
新疆维吾尔自治区,克拉玛依市, 阿尔泰地区布尔津县长征公社11队（当时地址）手背有一块胎记(记不清具体哪只手)
新疆维吾尔自治区,乌鲁木齐市,人民医院不知道
吉林省,长春市,  人民医院出生2天
广东省,汕头市,陈店镇高高瘦瘦长头发，
四川省,凉山彝族自治州, 金阳县泸高镇离家时穿的白色短袖，蓝色牛仔裤，但是被拐卖就被换衣服了
甘肃省,兰州市,城关区皮肤较白，与姐姐照片相似
黑龙江省,七台河市,新兴区兴华街道十六委3组丢时俩耳朵耳廓有一小块和软骨长在一起，丢时穿红色棉皮（革）鞋，上衣绿色（军装绿）上衣，下装灰色棉裤。
吉林省,长春市,东大桥还没满月
江苏省,扬州市, 施桥镇连衣小区1.6米的个子皮肤比较黑  马尾辫   脖子下面有个疤
重庆市,市辖县,石柱县瘦小，
浙江省,温州市,土地堂巷月日不一定准确
甘肃省,张掖市,甘州区靖安乡靖安村7社男，四岁
北京市,市辖区, 地铁前门站十一岁圆脸耳根有个小肉瘤，头发自来卷不大会说话智力缺陷没有眉毛
广东省,深圳市, 两岁，无明显特征
安徽省,淮南市, 至六安市寿县失联五官端正 腿部有铜钱大胎记
陕西省,渭南市,华阴市华西镇五合村三组身高一米五八，体重110斤左右，身穿黑色羽绒服，黑色打底裤，黑色运动鞋。
内蒙古自治区呼伦贝尔市阿荣奇县青松二队右脸靠近嘴角处略有划伤痕迹
湖北省,黄冈市,团风孤儿院出生被送入团风孤儿院，1990年被山西大同煤矿人员领养。
甘肃省,定西市,岷县清水乡西峰村瘦，现在身高175以上，瘦脸
江西省,宜春市, 奉新县赤岸镇河头村冯田山背二组上穿水红色外套，下穿蓝色牛仔裤
贵州省,贵阳市,清镇市犁倭镇茅草村小学附近上衣是红色，裤子黑色，鞋子粉红色，一个马尾辫
广东省,肇庆市,第一人民医院男性同卵双胞胎
吉林省,通化市, 站前因当时经济窘迫将仅一岁的妹妹送人，原名张洪兰 后改为刘波，养父姓刘，养母姓庞，家住通化站站前，具体住址不详
湖北省,黄冈市,蕲春县刘河镇方铺村七组3岁男孩，讲普通话
广东省,广州市,番禺旧水坑丰达电子二厂失散时，身高155cm左右，圆脸，短发，单眼皮，一边胸上有颗黑色的痣
上海市闸北区天潼路10岁有癫痫病
陕西省,汉中市汉台区汉江制药厂家属区头顶有双旋
湖南省衡阳市市,常宁市西岭镇五冲村沙坪七组送走时新生儿，现己18岁，出生时圆脸和她姐姐长相一模一样。
湖南省,岳阳市,岳阳楼区长动机械厂屁股上有一黑色胎记
河南省,南阳市,内乡县大桥乡建设村36号绿色头巾包裹在肚子上。
安徽省,宿州市,萧县王寨镇戴柿元村男孩，两周岁，大眼睛双眼皮，圆脸，嘴巴左上角有兔唇手术后缝的印，大约有豆粒那么长，缝了三针的针印。
甘肃省,天水市,秦州区永庆路江南花园平头 身体偏瘦。天水口声
上海市,市辖区,浦东区失踪时五岁多 皮肤较白
河南省,南阳市,南阳火车站旅社只有小时候照片
湖北省,荆门市,沙洋农场失踪前1岁2个月，穿红色毛衣，黑底白色圆点裤子粉色布鞋
河北省,保定市,顺平1928年出生，属龙，家中排行老大，失散时13岁
河北省,保定市,顺平1931年出生，属羊，家中排行老二
重庆市,市辖区,重庆市北碚区歇马镇天马村一个头旋，圆脸，单眼皮，发际线较高，左手手腕内侧有一硬币大小烫伤的疤痕。
贵州省,黔西南布依族苗族自治州,兴义市萍东大道四巷不详
广东省,东莞市,长安镇左腿小腿上有颗痣，有只耳垂上有个胎记，平鼻梁，眼睛有只双眼皮，一只单眼皮，脸蛋圆圆的
湖北省,荆州市,江陵县石牌路21号失踪时头是平头，灰色布裤，白色跑鞋，蓝色外衣，有背包1个
贵州省,遵义市,遵义县, 石板镇井岗村大房组左额头有绿豆大的印子，是被火烧伤的。
湖北省,十堰市,郧西县小女孩大眼睛，快5个月了还没有打点痘疫苗，
宁夏回族自治区,固原市,彭阳县王洼镇王洼村袁树队婴儿跟我二姐很像
河南省,驻马店市,遂平县西关背中有一个黑痣左耳长有两个栓马柱
江苏省,无锡市,梁溪区靖海新村36号401室单眼皮，嘴有些瘪，在肚脐下方处，有个被烫伤的疤痕
江西省,上饶市,东市公社刚出生3天的婴儿，一件男款蓝色旧大衣裹着，一个奶瓶，一包奶粉，一张字条上面写着出生年月1980年4月9日
江西省,南昌市, 东湖区董家窑菜市场（江西省造纸厂）左腿在一次火车事故（事故地点
江苏省,徐州市,云龙区因为当时经人介绍时她还是小宝宝，特征就是非常喜欢笑吧
河南省,郑州市,火车站当时没有的时候，头发是短辫子，穿粉色的棉袄，穿红裤子，红袜子，红皮鞋，说的是普通话，年龄4岁，身高110cm 体重
黑龙江省,哈尔滨市,尚志市老街基乡前进大队三甲屯家族身高不高 应该在150CM左右的 劲后偏右有粉瘤
没有什么特征，是个女孩
湖南省,湘潭市,湘乡市于塘镇1992年阴历4月1号凌晨1点出生 女孩，
江苏省,南通市,启东市，汇龙镇圆脸，单眼皮，
江苏省,徐州市,邳州市由于当时很多原因，将出生几天的婴儿送人。
山西省,运城市,郓城火车站附近有一手中指有块胎记
湖南省,岳阳市,茶巷左眼皮有伤疤
广东省,东莞市,后街陕西农贸市场大头，头上一个漩涡，一双圆圆的大眼睛，上嘴唇有点向上翘
福建省,厦门市,禾山镇蔡塘村内向
江苏省,南京市,科巷89号五个月大的小女孩
四川省,宜宾市,南广镇眼睛边上有一个摔跤留下的疤痕，但不太明显
福建省,泉州市,南安县汽车站附近一个头旋，是否断掌纹不详，圆脸，直发，双眼皮。
江西省,抚州市,崇仁县河上镇山前村走失时短发
贵州省,黔西南布依族苗族自治州,独山县尧棒乡狮子口失踪时个子约145CM，皮肤微黑，12岁
河南省,新乡市,吉县身穿小绿袄，花棉裤，四排脸，头上有个大旋，胳夹窝下边有个黑瘸子，不爱说话很内向。
山西省,晋中市,太原市徐勾照家保无
广东省,云浮市, 云城区河口镇小腿上有伤疤
江苏省,常州市,西新桥3村出身6天
四川省,攀枝花市,仁和区渡口桥客运中心原采石场头顶后面有两个璇挨在一起的，右边眼皮上面磕碰到缝过六、七针的样子，上面穿的白色的体恤，下面穿的白色有点绿色的短裤
河南省,许昌市,11中学附近几个头旋不详（额头有个旋，记不清左右），是否断掌纹不详，耳朵上有个眼（聪明孔，好像左右都有，妈妈妹妹弟弟都有），。
广东省,揭阳市,冯阳市当时出生仅10天
河北省,保定市,曲阳县东旺乡李东旺村失踪时身高80厘米，体重18千克，吊梢眉屁股上有一个三角形划伤痕迹
江西省,宜春市, 万载县高村镇高村街孩子丢失当天穿黑色羽绒服棕色棉裤蓝色跑鞋
河南省,安阳市,林州姚村镇北杨村孩子当时不到一岁，没有什么特殊特征
黑龙江省,哈尔滨市,依兰县学校提前放假，学校收中药车前子，去采在没回来
新疆维吾尔自治区,伊犁哈萨克自治州,天山西部林业局昭苏林场4周岁，脸很白，80cm
江苏省,苏州市,江苏省徐州市胳膊上有一个黄色胎记
福建省,福州市,漳州市区。下身有一颗红痣。
河南省,郑州市 火车站失踪时2岁多，右腿患有小儿麻痹症，后颈有颗黑色胎记，额头有块浅色烫伤痕迹。
浙江省,台州市,玉环县坎门镇刚出生 玉环中医院 
江苏省,徐州市,沛县人民医院双眼皮，头发有点黄，稀少，还有点卷，皮肤很白，腿长，头尖，六斤重
广东省,湛江市,湛江市硇洲镇那甘尾村还是个婴儿
上海市,市辖区,恒丰路桥上 
福建省,福州市, 五一广场圆脸，一个漩，双眼皮
江苏省,宿迁市,泗洪县11个月左右，刚刚会走。白白胖胖的，头大
河南省,焦作市, （小时候）右眼有白内障，左眼正常
重庆市,涪陵区柏坪村苦竹林右部臀部有个打针后留下的疤痕，右额头有个疤痕  失踪时上身穿着金黄色的毛衣，
内蒙古自治区,乌兰察布市,丰镇市三义泉乡大阳坡村男孩子，出生日期1988年2月20日，出生19天被抱养
海南省,海口市,凤翔东路，林科所附近身体壮态良好，头偏大
福建省,南平市,大宇村一个没有满月的婴儿女孩  眼睛大大的 很可爱
河南省,鹤壁市,手管局砖瓦厂胸前中心处多肉
山西省,太原市,郝庄乡服装城附近两个头旋
河南省,周口市,项城市不知道
湖北省,武汉市,汉阳方形脸，双眼皮，长眼睫毛
广东省,深圳市,光明新区蒋石社区石围新村身高165cm以上，左眼有一个小疤，爱笑，笑着有小洒窝
湖南省,永州市,道县营江上源村头走失3岁半 短发 身穿黄色t恤衫 下身穿黑色裤子

云南省,临沧市,沧源佤族自治县勐董镇芒回村五组佤族，黑皮肤。只会说佤语。文盲。
广东省,韶关市新丰县沙田镇白楼村左手食指有个疤
四川省,绵阳市,安州区河清镇大西街电影院圆脸大眼睛  具体记不清了
贵州省,贵阳市, 开阳县双流镇白马761矿圆脸，大眼睛，短发，小时候耳朵后面烂过，不知有没有留疤痕
广东省,潮州市,潮安县庵埠镇有小孩子婴儿时期照片
湖南省,永州市,宁远县解放西路5号被拐时2岁半，穿一件小花棉衣，短发。
浙江省,杭州市,萧山区通惠路和萧绍路交叉口通惠路公交站牌双眼皮大眼睛，失踪时穿拖鞋短发，微胖。
山西省,长治市, 襄垣县县城身穿绿色运动衣，15岁。身高158，有点翁肩走路有点斜。体态显瘦
浙江省,温州市, 梅头海城上衣白色的穿牛仔裤白鞋
陕西省,宝鸡市,渭滨区经二路火车站一只手食指和中指之间指缝有疤痕
浙江省,杭州市, 无
云南省,昭通市,绥江县南岸镇南岸中学下面金沙江边事隔19年有点模糊了，他当时才12岁，好像是记得小时候摔跤把嘴皮摔破了，嘴皮上应该有伤疤
江苏省,南京市,中华门内1周岁左右
上海市,市辖区,嘉定区方泰镇嘉松北路4428号诗缘咖啡厅1.57米身高，垂肩长黑发，方圆脸，大眼睛，牙齿齐整且白，皮肤白皙。
湖南省,长沙市,思毛冲邮政宿舍大概是是1962送人了我是65年的，只听母亲说过大概没有特征
黑龙江省,哈尔滨市,木兰县东兴镇前山村圆脸眼睛亮，耳朵大
广西壮族自治区,玉林市,博白县黄陵镇米鸡平大队是3个月婴儿女孩
浙江省,温州市,七都镇前沙村嘴边有个小疤 短头发 爱笑 
江苏省,南京市,下关区轮船码头当时穿紫红色碎花棉袄，因长期饥饿营养不良，很瘦弱，不会走路只能爬，会说话。上有三个哥哥，两个姐姐。
河北省,石家庄市,新乐市圆脸，短头发，
广东省,湛江市,霞山区霞山旅店上嘴唇左边有凹痕（长大后可能已消失），左臀部有三公分左右的圆形黑色胎记
四川省,成都市,九眼桥附近女儿的爸爸当初在九眼桥去耍，走丢了，如今女儿爸爸也死了十多年了，就不知道详细的情况等……
山东省,聊城市,上庙乡，大李庄是当时家里穷，养不起，给人的，当时已经5,6岁了，属猴的，长得很好看
湖南省,邵阳市,新邵县寸石镇花桥村六组当时失踪那天穿了一件绿色的毛衣，外面一件花布棉衣，一双红色的布鞋，还带了一个帽子
江西省,吉安市,吉安县凤凰镇九龙村委江背村年龄7岁，穿长袖棉毛衫，头扎马尾辫。
江西省,吉安市,吉安县凤凰镇九龙村委江背村年龄5岁，穿白色长袖棉毛衫，头上有三道小疤痕。
安徽省,阜阳市,阜南县中岗镇长安村王庄16号 
河南省,焦作市, 解放区劳动街荣花巷7号屁股上方有指头肚大的青记，左手断掌纹，头顶两个旋。
江苏省无锡火车站附近体貌特征
四川省,德阳市,中江县，甘柏乡三村一组还没满月，头发是不是自然卷
四川省,德阳市,  
广西壮族自治区南宁市横县六景镇我父亲已经过世，只记得父亲说过，叔叔对他说:“哥哥我还会回来的”
家庭信息
广东省,惠州市,黄埠镇短头发，浓眉大眼，穿一身红衣
贵州省,贵阳市 花溪区中曹司红星小学走丢时身穿红色马甲 黑色裤子
新疆维吾尔自治区,乌鲁木齐市, 石河子141团砖瓦厂附近左脚第二个脚趾对应脚背两指宽左右有颗痣，因为只有一岁多，外貌不详，
湖南省,益阳市,兰溪镇中心学校两人身穿一件黑色连衣裙，刘敏身穿黄色无领长外套，曾笑身穿深蓝色牛仔外套
四川省,广安市,华蓥市永兴镇双龙桥村二组四十号右鼻孔凸凹处有颗黑痣，眉清目秀脸型，显得很聪慧，文盲
黑龙江省,哈尔滨市,道里区防洪纪念塔附近小学二年级，走失身穿深蓝色带插兜半截夸差 学习好 130左右
江西省,赣州市,寻乌县菖蒲乡菖蒲村坳下小组长头发，白净，下巴有一个长三厘米疤痕，双眼皮，身高155CM左右，体型偏瘦，会说一口流利的寻乌话（客家话）
浙江省,衢州市,江山市女孩
广东省,揭阳市,揭西县坪上镇黄莲湖新村手臂有烫伤痕迹，忘记左右手。
吉林省,通化市,三源浦镇不详
江苏省,徐州市,东变电部门所在地附近地头男，耳朵位置有一肉瘤
湖南省,邵阳市, 邵东县魏家桥镇留里冲（村）7组我弟弟，左肩膀后面有一块四指大小的中黄色胎记（年代久远不太记得）
江西省,吉安市,吉安长运公司职工宿舍短发，圆脸，稍胖，身高1.60左右。失踪当天身穿绿色裤子，花衬衫。
湖北省,武汉市,武汉统一街某游戏厅体型瘦，着夏装。
福建省,厦门市, 双沪村不清楚
四川省,南充市,蓬安县妹妹满月就被人抱走了，听妈妈说身上没什么胎记
黑龙江省,哈尔滨市, 这个孩子失踪的时候16岁，反应稍微有点迟钝。下面有他失踪前的照片
广西壮族自治区,梧州市,藤县天平镇龙胜村胜塘姐姐失踪时6岁，头上扎两个小揪，黄皮肤圆脸小眼睛，弟弟失踪时4岁，额头光亮，一个漩，说的是广西梧州白话方言
湖南省,怀化市,靖州县大概二周岁
湖南省,永州市,宁远县禾亭镇老潮水村有轻微自闭症爱玩一根一根的东西比如钉子螺丝牙签等还不会说话能听懂本地话
四川省,内江市, 城西工业园（西城时代国际社区）身高大概142左右当时身穿红色外套，花格子衬衫，青黑色牛仔裤，花格子平底鞋，花格子挂包。
安徽省,合肥市,原合肥市红光派出所门口1995年农历正月丢弃在宏光派出所门口，身上有一个曙光医院出生牌，有一个很旧很脏的包被
上海市,市辖区, 青浦区重固砖头在船上危险种种原因，后来在上海青浦重固砖头厂当时人家没有生育小孩，就要了一个小孩，我们也有原因就答应给他了，那家人可能姓陈是南通人是搞财务的，母亲身高158，偏瘦，父亲已去世还有一个姐姐
江苏省,南通市,通州区川姜镇大石桥村15组大概圆长脸
江苏省,泰州市,兴化市孤儿院送至兴化市孤儿院，属马，现年66岁，耳朵上有个肉丁子
新疆维吾尔自治区,阿克苏地区,阿克苏市火车站失踪时穿着拖鞋出门
山东省,烟台市 莱山区初家海水养殖场名晓乔，失踪时不到半岁，左脚后跟有烫伤
贵州省,黔南布依族苗族自治州,福泉市牛场镇金新花园鼻梁有把
贵州省,安顺市,西王山小学附近上身一件绿色薄外套，下身一条浅上牛仔裤，一双黑色运动鞋，身材偏瘦
广东省,佛山市,南海区西樵镇稔岗训口村出租屋大眼睛，微胖
陕西省,汉中市,洋县华阳镇汉坝镇6组头上双璇偏后，当时5岁，双胞胎老二
广东省,广州市,火车站右膝盖下面有一块胎记
江苏省,泰州市,靖江孤山福利院衣服
广东省,广州市,番禺市桥傍西对面工地胖胖的才半年眼睛黑黑大大的。
福建省,三明市,永安市大湖镇高增村119头发较长，皮肤有点过敏，有六颗牙，上面四颗，下面两颗，身穿米黄色秋衣，下身薄秋裤，脖子上面有较轻红色胎记。
江西省,上饶市,广丰区湖丰镇徐家村林小花，女，农历生日1984年8月份，江西上饶广丰人，父亲林贤松，母亲周云蓝，哥哥林云生。
河北省,邢台市,青河县康家大队康西庄大眼睛厚嘴唇，走失时穿粉色斗篷
上海市,市辖区,市区范围内姨妈1955年出生，大概四五岁大在上海和妈妈捡垃圾后被人抱走。妈妈疯狂寻找无果。家里只有一位姐姐。眼泪止不住地流。
广西崇左市天等县向都镇不详
广西壮族自治区,崇左市,天等县向都镇不详
广西壮族自治区,崇左市,天等县向都镇不详
湖南省,衡阳市,老衡南县电影院走势是，身穿黄色T恤短袖衣裤，脚穿炭棕色蛇皮凉鞋，理平头、五官端正
海南省,海口市,秀英区秀英小街面部有少部分指甲痕
江西省,上饶市,玉山县童坊乡东社村皮肤白，鼻梁比较塌
广东省,惠州市,惠州市汽车总车站头上小时有个脓包
江苏省,徐州市,铜山县杂品公司皮肤白白的，眼睛很亮
天津市,市辖县, 武清区河西务镇大友垡村无明显特征
广东省,中山市,永生宾室当时出去年纪小大约15岁左右，小学毕业。身高1.55左右。大眼睛双眼皮长相甜美水灵，人见人爱。
黑龙江省,齐齐哈尔市,梅里斯区达呼店镇瑞廷村八队女，二十多天被抱走
河南省,郑州市,某旅馆左手对着中指位有一块小小的记。左眼眉毛中间有一点疤
上海市,市辖区 属鸡
上海市,市辖区,上海火车站无
上海市,市辖区,卢湾区沙厂门前被遗弃时会叫爸爸，哥哥，姐姐。会说高淳县永宁人民公社荆山大队介湾村。知道公公是瞎子
福建省,厦门市,同安区莲花镇澳溪村澳溪小学旁河边失踪时，七岁，身高一米左右，皮肤有些黝黑，蒜头鼻，腰部有一指头大小的皮肤颜色非黑非白，与她黝黑皮肤区别开来。头发很短，偏男性，类似平头。上衣是偏红的短袖，裤子花花有些泛红。她本人户口页的名字叫“郭阿香”，家人都叫她“彩云”。
陕西省,西安市,某饭店门口鹅蛋型的脸，五官端正，口齿清晰，声音脆甜，很机灵。
贵州省,毕节市,田坝镇先进十组额头有个到玄
山东省,青岛市,医院刚出生一个星期
山东省,日照市 黄敦公社葛连田大队山东日照黄敦公社葛连田大队
湖南省,常德市,安乡县安障乡德兴村18组失踪时大约10个月，胸骨稍凹陷
山西省,运城市,河津市清涧镇清涧三村不清楚
四川省,凉山彝族自治州,西昌市宾河路圆脸大眼睛，背后有拇指大小黑色胎记
广东省,江门市,新会睦洲孩子活泼好动,天真调皮可爱,母亲刘一兰为广西人,父亲为江门市新会睦洲人,孩子曾在江门,新会,中山各生活一段时间.曾住江门购书中心,有个妹妹.姐姐很想念你,希望你看到跟姐姐联系,或者认识刘一兰的人跟我联系.
广西壮族自治区,桂林市,一个小厂微胖  性格很随意内向
四川省,巴中市,南江县赶场镇齐坪村二社，刘洪秀当时年龄54岁，文盲，最大特征
安徽省,合肥市,蜀山区小庙镇枣林村身高110厘米左右，身穿破衣
广东省,揭阳市,渔湖镇街上3岁小男孩
河南省,,南阳市中州路官庄个子110厘米偏瘦会说普通话
天津市,市辖区,大港油田技校四站由于当时计划生育紧张，通信也不发达，将寄养在亲戚家的妹妹送人了，当时我的妹妹已经八个月大了。
福建省,莆田市,灵川镇鼻子下有颗痣
安徽省,芜湖市,无为县石涧镇柘城行政村蒋庄自然村029浓眉大眼，方脸
江苏省,盐城市,东台市曹丿镇陈墩村失踪时上身穿黄白格子夹克衫，内穿粉红色滑雪衫和黄色的开司米褂子，下身穿绿色裤子，类似校服，有白色条线，脚穿白色耐克鞋和一双红袜子。圆脸，浓眉大眼，颧骨处有一疤痕 牙齿较希，左脚面有一硬币大的胎痣。
湖南省,邵阳市,邵阳县塘田市镇河边乡外婆家失踪时身穿白色短袖，青色裤子，脚穿人字拖鞋
江苏省,徐州市,汽车站腰部有胎记，右手中指受过伤伸不值。
陕西省,渭南市,大荔县圆脸，身高65cm皮肤黑
云南省,曲靖市,罗平县罗平县城云贵路双手都是断掌 纹
失踪时身着橘黄色毛衣
粉黄外裤  黑白相间皮鞋
贵州省,遵义市,余庆县敖溪镇大眼睛
上海市,市辖县, 闵行区七宝镇外环线和吴中路交叉路口丢失男孩4岁，白胖，大脸大眼睛，眉毛内有颗痣
山西省,大同市,矿区燕子山矿约十二岁左右，扎一个辫子，脸上有较多黑斑，皮肤较黄，身高一米左右。
湖南省,株洲市,立三大道，84号失踪时，短发，上身穿一件黄黑向前的衣服，脚穿一双雨靴。
贵州省,遵义市,琊川镇大兴村龙洞湾组105号身穿粉红色衣服，背红色书包身穿牛仔裤白色鞋子
广西壮族自治区,北海市,合浦县西场镇欧屋村委会欧屋村当时是圆脸，下嘴唇垂下一点
云南省,昆明市,官渡区马家办事处大营村眼睛圆圆的，身上穿蓝色的衣服
广西壮族自治区,贵港市,大新镇大黎村皮肤比较白，因为太小，没什么特别的印记
浙江省,宁波市,余姚市肖东眼皮上有疤痕
重庆市,市辖区, 九龙坡区玉清寺街道身高一米六几，十五六岁，性格活泼开朗
山西省,晋中市,榆次区铁路203宿舍圆脸，皮肤白晰，
河北省,承德市, 隆化县步古沟小台营哪个眼睛有个痦子
河南省南阳市内乡县灌涨镇李营村圆脸两个酒窝，这是我儿时的记忆，一个头旋，圆脸
云南省,昭通市,乌峰镇上街村民委员会营地组27号身穿蓝色衣服红色裤子舌尖有肉丁左小腿有颗志
宁夏回族自治区,吴忠市,同心县石狮镇沿台村圆脸长发
陕西省,榆林市,定边县南关井巷记不清是左眼睛还是右眼睛内眦有一小片黑痣，两个耳朵都有米仓。耳背尖有月牙弯型米仓。
河南省,信阳市,从息县失踪时白色上衣，下身蓝色长裤，身高145，13岁女孩
云南省,昭通市,昭阳区旧圃镇土城村五甲脸上有痣
浙江省,杭州市,建德县梅城镇一个月零几天的婴儿
广东省,深圳市, 罗湖区黄贝岭旧荷花市场小手臂上有个青胎记
河南省,周口市, 商水县东城区当时百天
河南省鹤壁市山城区前进路集贸市场左眼角上眼皮有个坑，聋哑人
贵州省,安顺市, 关岭县花江镇雅石村后箐组男，布依族,三个多月
广东省,广州市, 白云区新市镇一个头旋、双手断掌，双眼皮，高鼻梁，大耳朵。
湖北省,襄阳市,县医院无
湖北省,荆州市,松滋县新江口镇木天河中学身高170左右，魁梧。不肥胖。长发
河北省,保定市,里县大白尺镇南许村失踪时年约4岁，短发，圆脸，单眼皮，微胖，左手背靠手腕处有一青色圆形胎记，胎记部位有黑色斑点。
山西省,长治市, 贾掌镇贾掌村身高140厘米，体态偏瘦，瘦长脸。失踪时穿黑白横条纹卫衣，黑色长裤，粉白色球鞋
江西省,南昌市,南昌县墨山立交桥车站眼睛右下角有颗黑色的痣，身穿淡黄色T血衫，蓝色长裤，黑色布鞋
广西壮族自治区防城港市永恒财富广场附近工地当天身着灰色半拉链长袖上衣，黑色裤子，花色帆布高帮鞋子
四川省,宜宾市,宜宾市岷江桥头1个旋，直发、圆脸、左方酒窝处有一颗黑黑痣，大耳朵，小眼睛 、单眼皮 左脸上有一颗黑痣 ，右脚脚背3岁时出车货留下疤痕很明显 走路有点拐  脚背的脚筋明显凹凸

广西壮族自治区桂林市资源县中峰镇失踪时身穿米白色短袖及白色短裤，黑绿色凉鞋
新疆维吾尔自治区,乌鲁木齐市,伊犁不祥
福建省,南平市,建阳区江口乡回塘村周秋菊失踪时九岁，瓜子脸，大眼睛
湖北省,恩施土家族苗族自治州,利川市谋道镇铜锣村身高165 穿灰色运动上衣 深蓝牛仔裤 黑色休闲鞋  戴黑色边框眼镜 背黑色书包
广东省,佛山市,南海区平洲公园附近左下巴有颗痣，左边脸中间有颗痣
安徽省,蚌埠市, 玻璃厂附近女孩，八个月大的时候丢弃的，冬天，下着小雪，看见一个人穿着军大衣把她抱走的
江苏省,盐城市,滨海县天场镇天沟村二组刚出生两天，女婴
广西壮族自治区,贵港市, 覃塘区三里镇大周李村头发是蘑菇头。好像穿一套黑色衣服。脚穿人字拖。
河北省,邯郸市,峰峰矿区左手还是右手小拇指上有一个黑色的痣
河南省,驻马店市,西平县专探乡小吴庄年龄太小，暂无特殊特征
贵州省,遵义市,赤水市长沙镇磴子河额头有一个旋，孩子很活波(年限久了，父母记得的特征不多，也不知道什么是单眼皮双眼皮)
云南省,普洱市,澜沧县勐朗镇皮肤黝黑，浓眉大眼
云南省,临沧市,耿马县孟定镇电影院附近圆脸，大头，大脑门，大眼睛，腿有点外八字，
广西壮族自治区,柳州市,鹿寨县鹿寨镇甘州仓库十六队会说粤语、桂柳话，会唱《在希望的田野上》歌曲；当时身穿浅绿色上衣，草绿色裤子，脚穿解放鞋。我弟身上胎记
广东省中山市东升镇头旋、断掌纹不详，双眼皮，高鼻梁，厚嘴唇，密头发。

江苏省,扬州市,邗江区肤白，较瘦
河南省,安阳市,风井煤矿南善应头发比较少，后脑勺（记不准左边还是右边）有一个胎带的粉包，医生说长大后要做手术。
云南省,昆明市,43军医院不记得
云南省,昆明市,盘龙区北站张关营身高105CM左右，微胖，圆脸
四川省,雅安市, 石棉县小妹名叫曹雪苹，出生在雅安市汉源县唐家镇五里村五里五组。家中现在有妈妈和两个姐姐，父亲已过逝，表妹出生于1988年十月初二，刚生下来三天就在汉源县九襄三强村四
表姐家生活，六岁时送回她亲妈家上幼儿园，不到半年到石棉大家去耍时丢了，至今未找到，当时走丢时右边鼻子上有个痣，后脑有个伤疤，希望知情人告知，就是照片中最小的那个。 
云南省,昆明市,盘龙区张官营失踪时3岁，个子大概90CM左右，圆脸，微胖，短发。
重庆市,市辖区,开州区临江镇马安村口中下门牙摔掉4颗门牙，3岁半，还不太说话，失踪时身穿花白色连体裤。
河南省,信阳市,高老庄四岁，男孩
四川省,宜宾市,兴文县古宋镇身高150/短发，穿无跟拖鞋，黑色T恤，短裤
河南省,安阳市,滑县白道口镇前吾旺村右手大拇指切除六指后留了个大疤
新疆维吾尔自治区,自治区直辖县级行政区划,石河子市, 新疆石河子建设兵团石总场三分厂水管站王秀梅家不详
黑龙江省,齐齐哈尔市,铁锋区瘦瘦的，178身高，肤色黑，家人多次做梦，说是出家了
新疆维吾尔自治区,乌鲁木齐市,送养时婴儿40天，现在这么多年了不知道户口有没有转到新疆
广东省,汕尾市,市辖区, 东村市无
湖北省,随州市,映山办事处三里河村杜家湾送养时穿的，花棉袄，棉裤
四川省,达州市, 渠县流溪乡雷家坪才刚刚出生，没有什么特征。
宁夏回族自治区,银川市,贺兰县金贵乡汉左村8队.
四川省,内江市 简阳至禾丰镇途中当时孩子小，两只手都有青色胎记，屁股生过疮，有疤。
江苏省,苏州市,吴江市北厍镇梨星排涝站大包围付杨英塑料加工厂是残疾人，舌头短，说话不清，基本上说不了话，双手中指和食指连在一起，手指基本上都是畸形的

江西省,南昌市,市老长途汽车站刚出生一周的婴儿，用大棉袄外裹，胸前放有一张细长条红纸条
上海市,市辖区,上海一个工地不知道有没有胎记，不过现在可能脖子后面会有颗痣
江苏省,南京市,夫子庙皮肤白，大眼睛，双眼皮，手指长，爱哭
陕西省,铜川市,焦坪煤矿龙王沟路口当时走失时孩子11岁，健康状况良好，智力略低，无智障。
安徽省,合肥市, 巢湖市健康路农行宿舍浓眉大眼，嘴稍有点大
湖北省,武汉市,新华路汽车站送走时头上长了很多热毒。
甘肃省,定西市,临洮县玉井镇陈家咀村圆脸，双眼皮，左眼睛大一下，右眼睛小，鼻孔稍大……
湖北省,黄冈市,蕲春县漕河针织街陈炜失踪时的衣着，他上身穿绿色运动衫，牛仔背心，下身穿天蓝色运动裤，脚穿黑色皮鞋。身体无胎痣，脸上和嘴唇因摔跤留下有疤痕。
黑龙江省,绥化市,肇东市七中单眼皮，目前33岁
安徽省,,渡口码头头发偏黄，皮肤白，冬天棉袄，刚刚学会走路
新疆维吾尔自治区,克拉玛依市, 无
湖南省,永州市,冷水滩因为特殊原因，40天就抱走了
江西省,赣州市,于都县，于山大道比较胖，有豆豆，1米65左右
贵州省,黔南布依族苗族自治州,贵定县农科所一个头旋
湖北省,荆州市,公安县，甘家厂乡贺岗村四组上穿黑色短袖，下穿白色短裤，运动鞋，表肤白净，高瘦
安徽省,马鞍山市,和县汽车站大眼圆脸很可爱
云南省,昆明市,西山区海口农贸市场林林娃（小名）身上特别记号
山东省,菏泽市,西关医院送人
河南省,信阳市 罗山县子路镇家里人都是双眼皮孩子应该也是
河南省,驻马店市,西平县杨庄乡刚出生十天就抱走了，
四川省,阿坝藏族羌族自治州,金川县万林乡政府头旋、断掌纹不详，脸圆眼大。
河北省,秦皇岛市,青龙县大石岭乡山南村笑时有酒窝
山东省,青岛市,即墨市移风店镇徐家沟粉色棉包袱，短头发
江苏省,苏州市,太仓市浏河镇抱养时6个月大
广东省,东莞市,万江区新村新宁基出租房张凯成，男，现年14岁，身高1米62左右，短发，右耳朵戴耳钉，上身穿浅蓝色短袖，黑色裤子，白色运动鞋，皮肤偏黑，
甘肃省,平凉市,灵台县什字镇马尾辫，身穿粉色连衣裙和粉色凉鞋，手拿蓝白相见方格雨伞
江苏省,南京市, 六合区金牛湖镇八百社区河长组大眼睛双眼皮，没有明显特征，胎记手面上有一块青，不知道现在长大了有没有了

贵州省,遵义市,红花岗区新浦镇文武村顺河组34号。离家时身穿黑色运动衣，白色网面运动鞋。平头。
河南省,南阳市,宛城区溧河乡小学文化成度不高，喜欢笑，爱干净，眉毛中间有一伤疤，皮肤白净。
安徽省,阜阳市,阜南县鹿城镇代庄六区穿着黑色的体恤衫，胖乎乎的
贵州省,黔西南布依族苗族自治州,兴隆大厂镇医院太小没有什么特征
广东省信宜市第三人民医院不知道
浙江省,杭州市,杭州城站售票大厅大眼睛
湖北省,武汉市汉口失踪时一岁左右，身上有块胎记（不知具体在什么部位）
江苏省,无锡市, 新安镇红新村邓甲里被抱养时八个月左右，大眼睛。皮肤很白
四川省,达州市,开江县永兴小学幼儿园小孩走失 七岁半
甘肃省,庆阳市,赤城乡赤城南门自然村21号身穿粉丝运动服
手持紫色手电筒
白色运动鞋
贵州省,铜仁市,松桃苗族自治县大坪镇甘荫塘龙家6组妈妈生弟弟的时候生了一场大病，后来神智不太清楚，爸爸七十多岁了，说也有点老年痴呆症状，年轻时候就有点老实忠厚，所以对弟弟没得记忆了

四川省,自贡市, 富顺县永和村8组当时走时妹妹有4岁，因家里太穷抱养给姑婆的女儿，爸爸去看过她一次，后面搬家了就一直失去联系，养母名字叫
安徽省,铜陵市,枞阳县项铺镇白云医院无
贵州省,六盘水市,水城县官厅肩膀上有颗小黑痣
黑龙江省,哈尔滨市,道外区圆脸大眼睛
江苏省,盐城市, 盐都区步凤镇瓜子脸，双眼皮，大眼睛，双眼眼睑边缘儿时因生病而遗留有小疙瘩，失踪时身高160cm。
贵州省,毕节市, 威宁县站坡村二组失踪的是我母亲还有两个弟弟，母亲失踪前患有精神病，后面得到相应的治疗治好了，一张瓜子脸，年龄43岁左右，身高175左右，两个弟弟大的三岁多点会说话，知道自己父亲姓名，大的一岁半还不会行走。
天津市,市辖县,南开区红旗南里裹着厚厚的棉被，外面包着一件皮衣，襁褓里放着一张写有孩子生辰八字的纸条
